Faca o download de uma pasta com imagens de diferentes maçãs
Descompacte a pasta
Na classe 'Maçã'
adicione alguns exemplos de imagens
de uma das pastas que você acabou de baixar
Escolha imagens que mais se pareçam com sua maçã vermelha
Treine o modelo
Teste o modelo novamente segurando sua maçã vermelha
em frente à sua câmera
O modelo deve fazer uma previsão mais confiável
que é uma maçã
Segure seu tomate em frente à sua câmera
O modelo deve fazer uma previsão menos confiável
que é um tomate
Isso ocorre porque você adicionou dados de treinamento
para a classe de maçãs
de imagens que se parecem mais com tomate